Repository: kodi-game/game.libretro.atari800
Catalog: game.libretro.atari800/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Atari - 400/800/600XL/800XL/130XE/5200 (Atari800)
zh_cn: 雅达利 - 5200（雅达利800）

# Addon Description
source: Atari800 is an emulator for Atari 8-bit computer systems (400, 800, 600 XL, 800XL, 130XE and 5200).
zh_cn: Atari800 是雅达利8位计算机系统（400、800、600XL、800XL、130XE 和 5200）的仿真器。

# #30001
source: Atari System
zh_cn: 雅达利系统

# #30002
source: Video Standard
zh_cn: 视频标准

# #30004
source: SIO Acceleration
zh_cn: SIO 加速

# #30009
source: Internal resolution
zh_cn: 内部分辨率

# #30010
source: Retroarch Keyboard type
zh_cn: Retroarch 键盘类型

# #30011
source: Hi-Res Artifacting Mode
zh_cn: 高分辨率伪像模式

# #30012
source: Controller Hacks
zh_cn: 控制器修复（或自定义设置）

# #30013
source: Activate Paddle Mode
zh_cn: 激活拨杆模式

# #30014
source: Paddle Movement Speed
zh_cn: 拨杆移动速度

# #30015
source: Digital Joystick Sensitivity
zh_cn: 数字操纵杆灵敏度

# #30016
source: Analog Joystick Sensitivity
zh_cn: 模拟操纵杆灵敏度

# #30017
source: Analog Joystick Deadzone
zh_cn: 模拟操纵杆死区

# #30018
source: Atari Keyboard Defines
zh_cn: Atari 键盘定义

# #30019
source: Internal BASIC (hold OPTION on boot) (Restart)
zh_cn: 内部 BASIC（启动时按住 OPTION）（重新启动）

# #30020
source: Boot from Cassette (Reboot)
zh_cn: 从磁带启动（重新启动）

# #30022
source: Color tint/hue
zh_cn: 色调/色相

# #30023
source: Color saturation
zh_cn: 色彩饱和度

# #30024
source: Color contrast
zh_cn: 色彩对比度

# #30025
source: Color brightness
zh_cn: 色彩亮度

# #30026
source: Color gamma
zh_cn: 色彩伽玛

# #30027
source: Atari XEGS keyboard
zh_cn: 雅达利 XEGS 键盘

# #30028
source: Legacy menu key
zh_cn: 传统菜单键

# #30029
source: Uses the Atari800 legacy configuration file
zh_cn: 使用 Atari800 传统配置文件
